❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තේ මූ! අපේ තේ යොං ගෙදර ඇවිත්.
තේ යොං ගෙදර ඇවිත්!
ටේ යොන්ග් ගෙදර ඇවිත්!
එන්න, ටේ යොං.
මොනවා හරි කියන්න.
මෙච්චර කල් ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මෙන්න බලන්න, මහලු කාන්තාව.
ඔයා අල්ලගෙන තියෙන්නේ වැරදි මිනිහව.
ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ.
ටේ යොන්ග්.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මම වැරදි වෙන්නේ ඇයි?
තෝ කොල්ලා!
මාව හොඳට බලන්න. ඒ ආච්චි! හරිද?
මේ විදියට හැසිරෙන්න ඔයාට මොකද වුණේ ?
ඔයා ගෙදර යන්න පාර හොයාගත්තා,
ඒත් ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ටේ යොන්ග්.
මගේ මූණ දිහා හොඳට බලන්න, හරිද?
ආච්චි තමයි. හරිද?
මගේ මූණ දිහා බලන්න, හරිද?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම කවදාවත් ඔයාව දැකලා නැතිකොට ඔයා කොහොමද මට කියන්නේ ඔයා මගේ ආච්චි කියලා ?
ටේ යොන්ග්! ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
ඒ ආච්චි, පූසෙක්!
ඔළුව කෙළින් තියාගන්න!
මගෙන් ඈත් වෙන්න!
ඔයා මොන යකාද?
ඇයි ඔයා!
ඔයා කව්ද?
කුමක් ද?
ඔයා බඩු ගෙනියන්නද ආවේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
අම්මා කිව්වා ඔයා ඒක කරන්න කිව්වා කියලා.
අම්මගෙන්
උදව්වක් ඉල්ලලා කෝල් එකක් ආවට පස්සේ මම ආවා.
අම්මා වැරැද්දක් කළා.
ඔයා මෙතන ඔක්කොම ඉවරයි, ඒ නිසා කිසිම ශබ්දයක් කරන්න එපා.
ඔයාගේ ට්‍රක් එක අරන් යන්න.
මම මෙහෙට ආවේ මට ඕන නිසා නෙවෙයි,
අම්මා ඉල්ලපු නිසා.
ඒත් මම මෙහෙට ආවම ඔයා මගෙන් යන්න කියනවද ?
ඉක්මනට යන්න!
සූර්යයා!
-උතුමාණෙනි!
උතුමාණෙනි, උතුමාණෙනි!
දැන් මොකද?
කාලකන්නි!
ඔතනම නවත්තන්න!
උන්වහන්සේව ආරක්ෂිතව මෙතැනින් පිටතට රැගෙන යන්න.
-උතුමාණනි.
කුමක් කරන්න ද?
මේ මොන මගුලක්ද මේ?
රැකියාවකදී සටනක් පටන් ගන්නවාද?
මුළු නිවසම අවුල් සහගත විය...
ඔවුන් මුදල් ආපසු ඉල්ලුවොත් අපි මොකද කරන්නේ ?
'මේක කරන්න, ඒක කරන්න' වගේ දේවල් කියනවා...
'කාලකන්නි! ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!'
ඔයා එහෙම හැසිරෙන එකත් එක්ක රණ්ඩුවක් ඇති නොවෙන්නේ කොහොමද ?
මම ඔයාට කිව්වා කවදාවත් අනිත් අයට එහෙම කරන්න එපා කියලා!
ඔයාට කොහොමද?
ඔය කට වහන එක නවත්තන්න!
මම මෙච්චර වෙලා කිව්ව දේ ඔයා ඇහුවෙ නැද්ද ?
ඔයා බිහිරිද?
මම ඔයාට කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා!
ඔයා නිතරම කට වහගෙන කතා කරන එක!
මම ඔයාට කිව්වා නිශ්ශබ්ද වෙන්න කියලා!
ඔයාගේ කට වහන්න නම් මම ඔයාගේ කට ඉරා ගන්න ඕනද ?
මෙන්න! ඉරා දමන්න! ඉරා දමන්න, ඉරා දමන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ කට මගෙන් ඈත් කරගන්න!
හොඳින් සවන් දෙන්න.
මම මේක ඔයාට පැහැදිලිව කියනවා.
ඔබ මට අවිධිමත් ලෙස කතා කළොත්,
මිනිස්සුන්ට කාලකණ්ණි කියලා කතා කළත්,
මම ඒක අතහරින්නේ නැහැ.
මම බැරෑරුම් විදිහට කියන්නේ!
උතුමාණෙනි...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
එළිය කොළ පාට වෙලා!
ඇත්තටම. ඔයා පිස්සු වැටිලාද නැත්නම්
පිස්සු වැටිලාද, ටේ මූ?
ටේ යොං ගෙදර එන පාර හොයාගත්තම එයා එක්ක රණ්ඩුවක් පටන් ගන්න ඔයා මොනවද හිතන්නේ ?
-ආච්චි, ඒ මිනිහා ටේ යොන්ග් නෙවෙයි!
-එයා ටේ යොන්ග් නොවන්නේ කොහොමද?
එයා ටේ යොන්ග් කියලා පැහැදිලියි!
ඔහු ගෙදර යන මාර්ගය පවා සොයා ගත්තා...
සැකයකින් තොරව,
ඔහුට යමක් සිදුවී ඇත.
ඒකයි එයාට මතක නැත්තේ.
ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඔයා සන්සුන්ව එයාට කතා කරන්න උත්සාහ කරන්න තිබුණා.
රණ්ඩුවක් පටන් ගන්නේ කොහොමද? රණ්ඩුවක්?
තේ මූ, ඔයා තේ යොන්ග්ව එලෙව්වා!
-ආච්චි! ඒ මිනිහා ටේ යොන්ග් නෙවෙයි!
-ටේ යොන්ග්ව හොයාගෙන ඉක්මනට ගෙන්න.
වහාම ගිහින් ඔහුව ආපහු ගේන්න!
නෑ. ලේකම් හොං.
ලේකම් හොං, ගමන්කරුවන්ට කතා කළා.
ලේකම් හොංට කතා කරන්න.
එයාට ඉක්මනට එන්න කියන්න!
ඔව්.
සභාපතිතුමා මගෙන් ඉල්ලන්නේ ඇයි?
එතන මොනවා හරි වුනාද?
ඔයා එතනට ගියාම දැනගන්න ලැබෙයි.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ලේකම් හොං. මෙතන කලින් හිටපු තරුණයා හොයාගෙන ගිහින් මාව එක්කගෙන එන්න.
ගිහින් ඒ මිනිහව ආපහු ගේන්න!
සභාපතිතුමනි, ඔබ කවුරු ගැනද කතා කරන්නේ?
ගමන්කරුවන්...
ඔයා තමයි එයාලට කතා කළේ, හරිද?
ඔව්, ඒක හරි සභාපතිතුමනි.
ඒ අය අතරින්, මේ ගෙදරට මුලින්ම ආපු තරුණයෙක් ඉන්නවා .
ගිහින් ඒ මිනිහව හොයාගෙන
මෙහෙට ගේන්න.
ඉක්මන් කරලා එයාව මට ආපහු ගේන්න!
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට යන්න!
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
වූ යොං සුල්, මෙහෙට එන්න.
වාව්, මේක අලුත්ම එකක්. අලුත්ම එකක්!
ඒක නියමයි...
ඒක උරහිස් වලට හොඳට ගැලපෙනවා!
ලස්සන ලොකු උරහිස්!
මේක ඇඳගන්න, හරිද?
එහෙනම් මම කරන්නම්.
සොන්ග් මෑන් බෝ, මෙහෙ එන්න.
මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔයා මේකට කැමතිද?
'ලබන දෙයින් සතුටු වන්න'.
මට දැන් තියෙන දේවල් ගැන මම සෑහීමකට පත්වෙනවා .
ඔයාලා හතර දෙනාම මේ වගේ එක වගේ ඇඳගෙන ඇවිදින නිසා
,
මිනිස්සු ඔයා දිහා බලන්නේ විහිළුවට.
අපි රථවාහන ආලෝකය වගේ කියලා එයාලා කියනවා.
ගෙදර ඉන්නකොට ස්වීට් සූට් එක අඳින්න පුළුවන්,
ඒත් එළියේ ඉන්නකොට මේක අඳින්න, හරිද?
වාව්... ඔයාට ඒක හොඳයි වගේ!
එය ඔබේ ලක්ෂණ සම්පූර්ණයෙන්ම ඉස්මතු කරයි!
එහෙනම් ඔයාගෙ විදියට කරමු.
මට මේක ඕනේ.
ඔයා මේකට කැමතිද...
මට වහාම ඒකට මාරු වෙන්න ඕන.
මෙතන ඇඳුම් මාරු කරන්න බෑ, හරිද?
ඔබට පසුව එහි වෙනස් විය හැක.
හේයි.
මිස්ටර් හයි ඇන්ඩ් මයිටි.
ඔයා ඇඳුම් තෝරගන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා දෙයක් තෝරගන්නේ නැත්තේ?
-එහෙනම් මට ගැලපෙන දෙයක් අපි හොයාගමුද?
-කෙසේ වෙතත්...
මම හිතන්නේ එක පුද්ගලයෙක් තමන්ගේ ස්වීට් ඇඳුම ඇඳගෙන හිටියාට කමක් නැහැ .
හරි, හරි... අපි ඊළඟ ප්‍රදේශයට යමු.
අපි කලිසම් සහ සපත්තු පවා තෝරමු, හරිද?
මාව අනුගමනය කරන්න, මාව අනුගමනය කරන්න.
මම හිතන්නේ මෙතන ඇඳුම් නොමිලේ.
මේක ඕනෑවට වඩා දීප්තිමත් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඒක දිලිසෙන එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
කොහොමහරි... ජොසොන් වලට වඩා මේ තැන ජීවත් වෙන්න හොඳ තැනක් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඒක ලොකුයි.
ඔයාගේ කකුල මෙතන තියන්න.
ඒක ගැලපෙනවා, ඒක ගැලපෙනවා.
උතුමාණෙනි...
උතුමාණෙනි.
උතුමාණෙනි!
උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
මට රජුගේ රාජකීය සපත්තු හමු විය!
වාව්...ඩෝ චි සැන්.
- සමාවෙන්න.
- මට සමාවෙන්න.
මම දන්න කෙල්ලෙක්.
ඇය සිල්ලර කඩයකට භාණ්ඩ බෙදා හැරීමේ සේවය කරයි.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මම මෙතන ඉන්නවා.
කළමනාකරු හ්වාන්ග්.
මට ඔබෙන් පෞද්ගලික ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
පෞද්ගලිකද? ඒක ගෞරවයක්.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
Daerimdong වල YooJin කියලා වෙළඳපොළක් ගැන ඔයා දන්නවද ?
ඔබ ඩෙරිම්ඩොං සඳහා පිටවීමේ 3 ගන්න,
මීටර් 100ක් කෙලින්ම ගිහින්,
ෆාමසිය තියෙන තැනින් දකුණට හැරෙන්න.
සංකීර්ණයේ
'නැවුම් වෙළඳපොළ' නමින් පලතුරු කඩයක් තිබෙනවා.
දරු ප්‍රසූතිය සිදු කරන තරුණ කාන්තාවක් ඉන්නවා ...
ඒ කාන්තාවගේ පසුබිම සහ අනන්‍යතාවය ගැන ඔබ සොයා බලනවාට මම කැමතියි .
නැවුම් වෙළඳපොළ. බෙදාහැරීමේ කාන්තාව.
සහ...
මම කැමතියි ඔයා මේක නිහඬව තියාගන්නවාට.
මම ඒක රහසින් කරලා ඔයාට ආපහු වාර්තා කරන්නම්.
ඔබ එහි යනවා නම්,
නාන කාමරයක් තිබිය යුතුයි.
ඔයා ඇඳුම් මාරු කරගත්තට පස්සේ එළියට එන්න .
ඇයි එයා අපිට එළියේ ඇඳුම් මාරු කරගන්න කියන්නේ ?
ඒක කොහෙද? එළිමහන් නිවස?
දකුණ.
තනිවම ඇරෙන සහ වැසෙන දොරක්.
අපි ඊයේ දැනගත්තා ඒක තනියම ඇරිලා වැහෙන දොරක් කියලා .
උතුමාණනි.
බිත්ති හතරම වහලා...
මම හිතන්නේ අපිට මෙතන ඇඳුම් මාරු කරගන්න පුළුවන්.
හරි, ඒක හොඳයි.
අපි ඇතුලට යමු.
උතුමාණනි.
අපි පිටුපසට හරවාගෙන හිටගන්නම්,
ඒ නිසා කරුණාකර සුවපහසු ලෙස ඇඳුම් මාරු කරන්න.
හරි හරී.
එහෙනම් ඇඳුම් ලෑස්ති ​​කරගමු.
ඒවා කොහෙන්ද ආවේ?
උතුමාණනි...
දොර ආයෙත් ඇරෙන්න කලින් අපි ඉක්මන් කරන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා!
හරි හරී!
-නියමයි!
-ඔයා විකෘති!
උන්ට පිස්සුද?
හේයි! හේයි!
විකෘති! විකෘති!
සමාවෙන්න... කොහොම හරි... මේ ගොඩනැගිල්ලේ අමුතු මිනිස්සු 4 දෙනෙක් දැකලා තියෙනවද ?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
නවත්තන්න. කාර් එක නවත්තන්න!
දැන් මොකද?
මම ඔයාට කිව්වා කාර් එක නවත්තන්න කියලා!
අපි චන්දොක් මාලිගයේ ගේට්ටු පහු කළා විතරයි.
අපි මාලිගාව පසුකර යන්න යනවා නම්,
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
දැන්ම කාර් එක නවත්තන්න!
මම දැන් ඇත්තටම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
අවධානය යොමු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඇත්තටම ඔහු ඒ තරම් මෝඩද?
කිසිම විදිහක් නැහැ!
ඇත්තටම ක්‍රමයක් නැද්ද?
මගේ පිළිතුර...
ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
ඉක්මන් කරලා ඒක පිරිසිදු කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළොත්...
මම ඔයාව චොන්ග්ඩුක් මාලිගයට එක්කන් යන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
ඔබට අඩ සිතින් වැඩ කළ නොහැක.
ඔයාව මාලිගාවට එක්කගෙන යන්න මට ගොඩක් මහන්සි වෙන්න වෙනවා .
ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්!
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
චි සැන්, මට ඒ කොස්ස දෙන්න.
කමක් නෑ. මට දෙන්න.
මම පිරිසිදු කරන්නේ කෙසේද?
-උතුමාණනි.
-මම මේක කරන්නේ මෙහෙමද?
උතුමාණනි!
උතුමාණනි, කරුණාකර එය මට දෙන්න.
ඔබේ සේවකයා එය කරයි.
-උතුමාණෙනි. ඔබ අපට දඬුවම් කරනවා.
-උතුමාණෙනි. අපි වැරදි කළා.
අපි වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමු!
මම කිව්වා අපිට ඒකට වෙලාවක් නෑ කියලා.
මම කියන්නේ මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම් කියලා,
ඉතින් ඇයි ඔයාලා හැමෝම මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
යොන්ග් සුල්, ඔයාගේ පාද චලනය කරන්න.
ඔයාලා හැමෝම මේ ඉන්නේ මොකටද?!
ඉක්මන් කරලා මේ තැන බැබළෙන්න!
ඔව්, උතුමාණනි.
හේයි!
මගේ දුරකථනය නාද නොවීම මගේ වරදක්ද?
මගේ ජංගම දුරකථනය පරණ නිසා,
කිසිවෙකු එය මට මිලදී නොගන්නා නිසා,
මගේ උපන්දිනය ළඟ ළඟම තියෙද්දිත්,
ඒක නාද නොවෙන එක මගේ වරදක්ද?
මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලුවා,
ඊට පස්සේ ඔයා පාර්ක් හාට ඒක කරන්න සැලැස්සුවාද?
ඇයි? පාර්ක් හ මේ මාරුවීමේදී යම් වැරැද්දක් කළාද ?
ඒක අමතක කරන්න. අපිට ඒ ගැන පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්.
මට දැන් පාර්ක් හා බලන්න කොහෙද යන්න පුළුවන්?
ඔයාගෙ අලුත් ෆෝන් එක හොඳට වැඩ කරන ගමන් පාර්ක් හාට කතා කරන්න බැරි ඇයි ?
එයා දැන් මගේ කෝල් වලට උත්තර දෙන්නේ නෑ.
හරිම කරදරයි!
මට දැන් පාර්ක් හා බලන්න කොහෙද යන්න පුළුවන්?
ඉක්මනින් පිස දමන්න.
පහළටත් පහළට.
උතුමාණනි!
මොකද වුණේ?
ඔබේ මහරජතුමාගේ ඇඟිල්ලෙන් ලේ ගලනවා!
අපි ලේ ගැලීම නවත්තන්න ඕනේ!
ඔබේ අත ඉහළට ඔසවන්න! ඉහළට!
ඔබ එය තවත් ඉහළට ඔසවන්න ඕනේ!
තව, තව! උසස්! උසස්!
තාමත් ලේ ගලනවා!
ලේ යන තැන තදින් ඔබන්න.
මම ෆාමසියට යන්නම්.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හෙලෝ.
- කරුණාකරලා මට වෙළුම් පටි පෙට්ටියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මොහොතක් ඉන්න.
මම එතන පළවෙනි මහලේ නැවුම් නිෂ්පාදන කඩයක් විවෘත කළා .
කරුණාකර ඔබේ සහයෝගය දක්වන්න.
මට සමාවෙන්න...
මෙතන ඔයාව හම්බෙන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මෙතන වැඩ කරනවා.
කලින් එක ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
සමාවෙන්න? හානි සඳහා ප්‍රතිපූරණය?
මාත් එක්ක හිටපු කොල්ලෝ
ගෙදර හැම දෙයක්ම කැඩුවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරන්නම්.
මට විශ්වාසයි ඒ ඔක්කොම මිල අධික දේවල් කියලා.
මට හිතාගන්න බෑ
ඔයාට කීයක් වන්දි ගෙවන්න ඕනද කියලා...
ඒක නෙවෙයි.
මම මේක ඔයාට කිව්වේ
අපිට සල්ලි ගෙවන්න ඕන නෑ කියලා කියන්න.
ඔයා කියන්නේ අපිට ඔයාට ණය ගෙවන්න ඕන නෑ කියලද?
ඔව්. මම ඒක බලාගන්නම්.
කොහොම හරි... රතු පාට ස්වීට් ඇඳුම ඇඳගත්ත මිනිහා,
එයා ඔයා
ගමනට උදව් කරන්න කතා කරපු කෙනෙක්ද?
නෑ. එයා මට වැඩ කරන කෙනෙක්.
එයා මුලින්ම ඒ ගෙදරට ආවේ තනියම...
කොහොම හරි...ඒක එයා දන්න ගෙයක්ද?
ඒ පුද්ගලයා මේ සෝල් ද නැත්නම් වෙනත් විදේශ රටක් ද කියලාවත් දන්නේ නැහැ ...
සැකයකින් තොරව,
ඔහු ඒ ගෙදරට ගිය පළමු අවස්ථාව එයයි.
මම එයාට කිව්වා ඇතුලට ගිහින් ඉන්න කියලා.
මම දකියි.
කෙසේ වෙතත්... ඔබට මුදල් ආපසු ඉල්ලා ඇමතුමක් ලැබිය හැකිය .
එහෙම උනොත්,
ඒ මනුස්සයා ඉන්න තැනක් ගැන ඔයා දන්නේ නෑ කියලා කියන්න.
මම දන්නේ නැහැ කියලා කියන්නද?
ආපසු ගෙවීමේ ගාස්තුව බොහෝ විට...
තරමක් විශාල වනු ඇත.
ඉතින් ඒ මනුස්සයාගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු හෝ ඉන්න තැනක් ඔයා දන්නේ නෑ කියලා කියන්න .
ඒක තමයි මට ඒක බලාගන්න පුළුවන් එකම විදිහ.
තවද...
එය අපගේ VIP ගනුදෙනුකරුවන් සඳහා තෑගි කාඩ්පතකි.
ඒක අපේ අලෙවිකරණ දෙපාර්තමේන්තුවෙන්.
ඔබට අවශ්‍ය නම් එය භාවිතා කරන්න.
නෑ! මට දුකයි.
මට මේක පිළිගන්න බෑ. ඇත්තටම නෑ.
කමක් නෑ. ගන්න.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කතා කළාද?
මම හිතන්නේ මම මගේ ජංගම දුරකථනය ට්‍රක් එකේ දාලා ගියා.
ඒ මිනිහා කොහෙද?
රතු පාට ස්වීට් ඇඳුම ඇඳගෙන ඉන්න කෙනා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ
එයාව ගෙනාවෙ කවදාද කියලා?
මට එයාගේ ෆෝන් නම්බර් එක දෙන්න.
මම එයාගේ දුරකථන අංකයවත්... නමවත් දන්නේ නැහැ .
එයා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා මම දන්නෙත් නෑ.
මම අදට තාවකාලිකව එයාව පාවිච්චි කළා,
ඒ නිසා එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අද මම කාර්යබහුලයි, ඒ නිසා මම යනවා.
අම්මගෙ උපන්දිනේ අනිද්දා.
මම එයාට වෙලාවයි තැනයි කිව්වා.
මම දැන් යන්නම්.
සියල්ල සූදානම්, ඒ නිසා තවදුරටත් රිදෙන්නේ නැහැ.
ලේ ගැලීම නැවැත්වීමට මෙය හොඳම ඖෂධයයි .
ඔබ එය ඇලෙව්වොත්, එය සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වේ.
ඒක රිදෙන එක නවත්තලා නේද?
එය වේදනා දෙයි.
සභාපතිතුමාගෙන් ඔයාට ගොඩක් බැන්නාද?
ඒ මනුස්සයාගේ ෆෝන් නම්බර් එක එයා නොදැන හිටපු එක මගේ වරදක්ද ?
ඇය දන්නේ නැති විට මම කුමක් කළ යුතුද ?
රතු පාට ඇඳුම ඇඳගෙන හිටපු මිනිහා...
ඇත්තටම එයා ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයා වගේද පේන්නේ?
ඇය කිව්වා අනිත් දවසෙත් එයා වගේ කෙනෙක්
රෝහලේදී දැක්කා කියලා.
ඊට පස්සේ ඇය කිව්වා එයා
වැරදි කෙනාව දකින්න ඇති කියලා.
මේ පාරත් ඒකමයි...
ඒ නිසා මගේ ආච්චි එක්ක ඉවසන්න උත්සාහ කරන්න.
ඇය මොනවා කිව්වත් මට කමක් නැහැ.
ඔබට දේවල් හොඳින් සිදුවන තාක් කල්, මම සතුටු වෙමි.
මේ ගිම්හානයේ නිවාඩුවට එංගලන්තයට යමු .
ඇයි එංගලන්තය?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඇයි?
අපි ලන්ඩනයට යනවා, ඒ නිසා මට
එහි ජීවත් වන ඔබේ මවට ආචාර කරන්න පුළුවන්.
මෙන්න මම හිතුවා...
මගේ අම්මා කොරියාවට ආවම ඔයාට ගෞරවයෙන් සලකන්න පුළුවන් .
නමුත් මගේ ගෞරවය දැක්වීමට එහි යාම
වඩාත් ගෞරවනීයයි.
අපි මේ ගිම්හානයේ ලන්ඩන් යනවා, හරිද?
හරි...මාව අනුගමනය කරන්න.
ගා, ග්යා, ගුහ්, ග්යුහ්.
(කොරියානු හෝඩිය)
ගා, ග්‍යා, ගු, ග්යු.
නිදාගන්න ඔලුව උස්සන්න එපා!
Goh, Gyoh, Goo, Gyoo, Geu, සහ Kee.
තවත් හයියෙන්. තව එක පාරක්.
ගා, ග්යා, ගුහ්, ග්යුහ්.
Goh, Gyoh, Goo, Gyoo, Geu, Kee.
හොඳ වැඩක්. ඊළඟට.
ඔව්, ඔහුගේ, නෝවා, නෝවා.
නෑ, නැත්නම්, එතන, නෑ, එක්කෝ, එක්කෝ, එක්කෝ.
මම ඔයාට පොරොන්දු වුණු නිසා, මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවා...
ඒත් කොල්ලො ඔක්කොම ගෙදර බලාගෙන ඉන්න නිසා
, අපි ඉක්මනට බලලා යන්නම්, හරිද?
මෙතන.
ඒක බොන්න.
කඩේ ඇත්තටම ගොඩක් දුරයි.
මේ කුමක් ද?
කෝපි.
ඇයි ඒක මෙච්චර තිත්ත?
ඒක කොච්චර තිත්තද
කියනවා නම් මගේ ඇස්වලට කඳුළු එනවා.
ඒක අරන් යන්න.
ඔව්, ජනාධිපති වැන්ග්?
ඒ පාර්ක් හා.
ඇත්තටම?
මම දැන්ම යන්න ඕනද?
ඔව්, මම දැන්ම යන්නම්.
ඔව්, ස්තූතියි.
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි පරක්කු වෙයි!
ඔයා මොකද කරන්නේ?! එන්න!
මට ඔයාව ගෙදර තනියම යවන්නවත් බෑ...
ඇත්තටම. එන්න!
අපිට ඒක මග හැරුණා!
මගේ පස්සෙන් එන්න, හරිද?
ඔයාද ඒක කළේ?
කරුණාකරලා මට දෙන්න.
මේකද ඒක?
ඒ තමයි ඒ.
කට වහගන්න. ඔයා ආයෙත් කට වහනවද?
ඔයා එහෙම කතා කරන නිසා තමයි,
අමුතු තැන් වල රණ්ඩු පටන් ගන්නේ.
නමුත් කලින්, මාලිගාවේ...
ඇහුවට කමක් නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඇඬුවේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා ඒක දැක්කද?
ඒක පොඩි කඳුළක් නෙවෙයි, මහ වැස්සක්,
ඉතින් මට ඒක මග හැරෙන්නේ කොහොමද?
කෝපි එකේ තිත්ත රස නිසා මම ඇඬුවා.
ඔයා කෝපි බොන්න කලින්.
ඔයාට කවදාවත් මගේ සේවකයන්ට කියන්න බෑ.
ඔයා කවදාවත් එයාලට කියන්න බෑ මම අඬනවා දැක්කා කියලා!
ඔයා අනිත් අයට කතා කරනකොට...
ආචාරශීලීව කතා කරන්න ඕන.
උත්සහ කරන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට ඒක හොඳට කරන්න පුළුවන්.
අන්න එතන. ඔයාට පේනවද ඒ කාන්තාව එනවා?
'කරුණාකර මට තදින් තම්බා ගත් බිත්තරයක්
සහ සයිඩර් එකක් දෙන්න' කියා කියන්න.
ඕන නෑ.
ඔයා දැන් මට උගන්නන්නද හදන්නේ?
ඔයා ඇඬුවා කියලා ඔයාගේ සේවකයන්ට කියන්න ඕනද ?
මෙතන.
තදින් තම්බා ගත් බිත්තර...
කරුණාකරලා සයිඩර් දෙන්න.
එහි ගාණ කීය ද?
ජනාධිපති හ්වාන්ග්. මේ පාර්ක් හා.
මම දැන් දුම්රියෙන් බැස්සා.
මම එතනට යන පාර හොයාගන්නේ කොහොමද?
ආ... විනෝද උද්‍යානය?
විනෝද උද්‍යානයේ ඉදිරිපස දොරටුව දෙස බලන්න ...
අපි තව ටිකක් ඉහළට යා යුතුයි...
දැන්වත් ඔය මූණ වහගන්න එක නවත්තන්න කියලා මම ඉල්ලනවා.
ඇයි මාව මේ තරම් ඈත තැනකට ඇදගෙන ගියේ?
මම ඔයාව මෙතනට ඇදගෙන ආවද?
ඔයා මාව මෙතන අනුගමනය කළා වගේ.
ඔයා ඒකට අකමැති නම්,
ඔයාට ආපහු සෝල් වලට යන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ ආපසු යන්නේ කෙසේදැයි නොදනී.
මේ දවස්වල...
මම ඒ කටට පාඩමක් උගන්වනවා!
හෙලෝ!
මම වෙළඳපොළෙන් ජනාධිපති හ්වාන්ග් වෙනුවෙන් මෙහි පැමිණියා .
අනේ මන්දා... ජනාධිපති හ්වාන්ග්
තරුණ කාන්තාවක් එව්වා.
එයා මට කීප සැරයක්ම කිව්වා
ස්ට්‍රෝබෙරි වල මිලෙන් භාගයක් ඔයාට අය කරන්න කියලා.
මම දැන් නිෂ්පාදන කඩේ විවෘත කළා, ඒ වගේම මට
අඩ මිලට විකිණීමේ උත්සවයක් පවත්වන්න ඕන වුණා.
කුමක් වුවත්, නියමිත වේලාවට, අපට යම්
අධික වර්ධනයක් තිබෙනවා, ඒ නිසා ඔබ වාසනාවන්තයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්... ඔයා මට දෙන ස්ට්‍රෝබෙරි
මෙතන තියෙනවද?
නැත.
අපි ඔබට ලබා දෙන ඒවා වෙනත් තැනක තිබෙනවා.
නමුත් ඔබ තනිවම ආවාද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා කියන්නේ
මේ ස්ට්‍රෝබෙරි ඔක්කොම කඩන්න කියලද?
ඔයා දැනටමත් වයසට ගිහින්ද,
නැත්තම් පිස්සු නිසා විකාර කතා කරනවද?
ඉදිරියට එන්න!
සර්... අපිට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
අපි දෙන්නම මේ ස්ට්‍රෝබෙරි මුළු රෑ පුරාම කඩාගෙන හිටියත්
, අපිට ඔක්කොම ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මිනිසුන් භාවිතා කළහොත්,
ඔබට එම මිලෙන් අඩක් ලැබෙන්නේ නැත.
ජනාධිපති හ්වාන්ග් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම ඔහුට කිව්වා
ඔබ සමඟ කිහිප දෙනෙකු රැගෙන ආ යුතු බව.
සර්...
ඔබ දෙදෙනා හැකි තරම් ප්‍රමාණයක් තෝරාගෙන
ඒවා ඇසුරුම් කරන්න.
මට ඔයාට උදව් කරන්න කිසිම කෙනෙක් දෙන්න බෑ.
මම දැන් ඔයාට මේක කියනවා.
මම ස්ට්‍රෝබෙරි කඩන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒක දැනගන්න!
මම මේකත් ඔයාට කියන්නම්.
ඔයා මේ ස්ට්‍රෝබෙරි කඩන්නේ නැත්නම්,
මම ඔයාව වහලෙන් පන්නනවා!
ආහ්, මගේ පිට.
මම මේවා තෝරගන්න උදව් ඉල්ලපු නිසාම
, එයා 10ක් තෝරගෙන යනවා?
ඔහු වෛරී පමණක් නොව, ඇත්තටම වෛරී.
මම සෝල් වලට ආපහු ගිය ගමන්,
මම අනිවාර්යයෙන්ම එයාව එලවනවා.
නෑ...මම ඒක කළේ නෑ.
ඒක තමයි ඇත්ත.
මම ඒක ඇල්ලුවේවත් නැහැ.
ඒක තනියම වැටිලා කැඩිලා ගියා.
මට මේක දරාගන්න බෑ.
මේ මනුස්සයා...
මම අද එයාව නැවත හදන්න යනවා.
මම ඒ මිනිසාව නැවත සකස් කරන්නේ ඇයි?
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි.
මම එයාව එළවනවා.
-ඒක කලා කෘතියක් උතුමාණනි.
- උතුමාණනි...
වාව්... ඔයා අකුරු ලියන කෙනෙක්.
මාව ගොළු කරන අකුරු ලියන කෙනෙක්.
ඔහු අක්ෂර වින්‍යාස ශිල්පියෙක් කියලා කිව්වොත්,
ඔහු සැබෑ අක්ෂර වින්‍යාස ශිල්පියෙක්!
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහුගේ මියගිය පියාත් එහෙම කෙනෙක් නිසා,
ඔහුට එහෙම දෙයක් කියන්න පුළුවන් වෙයි.
කැඩුණු සමරු ඵලකය පවා ඔහුගේ පියාගේ වැඩක්,
ඒ නිසා ඔහු එය එහි එල්ලා තැබුවා.
අනේ මන්දා... බලන්නකෝ එයාගේ කට ඇරිලා.
මේකද ඔයා අයිස් බාර් එක කියන්නේ?
ඒක පැණි රසයි සීතලයි... ඇත්තටම හොඳයි.
මෙතන.
ඇත්තටම ඔයාට පන්තියක් නෑ.
ඒක හරි. මට පන්තියක් නැහැ.
මට පන්තියක් නැති බව මම දන්නවා, ඒ නිසා මම මගේ
අත් පා වැඩ කරලා ජීවත් වෙන්න පාවිච්චි කරනවා.
ඔයා ඇඟිල්ලක්වත් හොල්ලන්නේ නැති තරම් වටින නිසාද ?
ඔබ වැනි වටිනා පුද්ගලයෙක්
මා වැනි පන්ති විරහිත පුද්ගලයෙකුගෙන් ජීවත් වන්නේ ඇයි?
පුද්ගලයෙකුට යම් හෘද සාක්ෂියක් තිබිය යුතුයි...
පාරෙන් අයින් වෙයන්!
ඔයා මගේ වැඩ වලට බාධා කරනවා.
අපි සෝල් වලට ආපහු ගිය ගමන්...
වහාම එළියට යන්න!
-ඒවාට ස්ට්‍රෝබෙරි තෝරගන්න.
-ස්තූතියි.
මේ මිනිහා තමයි අකුරු ලියන කෙනා.
-මේ අත නිධානයක්.
-මේ අත ස්ට්‍රෝබෙරි කඩන්නේ කොහොමද?
අපි ඒවා ඔබ වෙනුවෙන් තෝරා ගන්නම්. ස්තූතියි.
ජනාධිපති හ්වාන්ග්ටත් මගේ ස්තූතිය පුද කරනවා.
මේකත්... ඒක පැණිරසයි, සුදුමැලියි,
රසයි.
අපි හිතුවට වඩා කලින් ස්ට්‍රෝබෙරි කඩලා ඉවර කරපු නිසා, දුම්රිය එනකම් බලාගෙන ඉන්න කාලේ නාස්ති වෙනවා .
ඒකයි අපි
විනෝද උද්‍යානයේ කාලය ගත කරන්නේ.
ඔයා ඒක කලින්ම කිව්වා.
ඇයි ඔයා එකම කතාව නැවත නැවතත් කියන්නේ?
මට අවශ්‍ය වන්නේ
ඔබ ස්ථිරවම දන්නා බව සහතික කර ගැනීමටයි.
ඒක රාබු බෝනික්කෙක්!
මට ඒ රාබු බෝනික්කාව කඩේ එල්ලන්න ඕන.
මේක විනාඩියක් අල්ලගෙන ඉන්න.
ඒක මාළු අල්ලනවා වගේ.
මේ පාර මම ඒක කරන්නම්.
'කරුණාකරලා මට එක පාරක් ඒක කරන්න දෙන්න...'
ආචාරශීලීව අහන්න.
මට එක පාරක් ඒක කරන්න දෙන්න...කරුණාකරලා.
ආහ්! අපිට ඒක ලැබුණා!
නවත්වන්න!
අපිට තේරුණා!
මම නැත්නම් ඔයා මොනවා කරයිද ?
ඒ ස්ට්‍රෝබෙරි කඩන්න ගිහින් ඔයා තාමත් ඉවරයක් නැතුව දුක් විඳිනවා ඇති .
මම මාළු ඇල්ලුවේ නැත්නම්...
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඒ රාබු බෝනික්කාව අල්ලන්නවත් වෙයි කියලා ?
ඒත් ඔයා ඒ කටින් මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වද මම වගේ වටිනා කෙනෙක්
ඔයා වගේ පන්ති විරහිත කෙනෙක්ගෙන් ජීවත් වෙනවා කියලා?
පුද්ගලයෙකුට හෘද සාක්ෂියක් තිබිය යුතු යැයි ඔබ කීවාද ?
මම ඒ කටට පාඩමක් උගන්වන්නයි යන්නේ!
හරි, හරි.
නමුත්... ඔයාට පැණි රස දෙයක් කන්න ඕන නැද්ද?
හරි, හොඳයි.
මොකක් හරි රසයි...ඒක කොහෙද?
අන්න. ඔයාට ඒක අන්න පේනවද?
එතන එහා මෙහා පාවෙන එක.
ඒක ඔයා කන දෙයක්ද?
ඔබ පිටතින් කන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ ඇතුළත වාතය ආශ්වාස කරනවා.
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම මිහිරියි!
ඒක හරිද?
එහෙනම් මම ඒක උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඔයා කියන්නේ ඒක ට්‍රයි කරන්න කියලද?
හරි, ඉක්මන් කරලා ඒක ගන්න.
එක පහරකින්, ඒ සියල්ල ගිල දමන්න.
ඒක ඇත්තටම මිහිරියි.
ඒක මිහිරියි...
ඇයි මගේ කටහඬ...!
ඔයාට කොහොමද එහෙම කරන්න හිතෙන්නේ! ඔයා මොනවද මේ කරලා තියෙන්නේ?
මෙන්න මෙතන...
කටකට පාඩමක් උගන්වන විදිහ.
අනේ දෙවියනේ!
දැනටමත් කෝච්චියට වෙලාව හරි!
පාර්ක් හා
අපි ඔබට එක ආහාර වේලක් පමණක් ලබා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
ඉතින් අපි ඔයාලට සලකනවා.
ගිහින් කන්න.
ඔයාලා හැමෝම කොරියාවට ඇවිත් කොච්චර කාලයක් වෙනවද ?
ඒක... වැඩි කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
මමත් මෙහෙට ඇවිත් ගොඩක් කල් නෑ.
ඔයා මොන රටෙන්ද ආවේ?
අපි ජොසොන් වලින් ආවා කියලා කිව්වොත්,
ඔයා විශ්වාස කරනවද?
අපි මොන රටක් කිව්වත් ඔයා දන්නේ නෑ.
ඔහ්, ඒ පාර්ක් හා.
හායි පාර්ක් හා.
ඇත්තටම අපි කෑම කමින් ඉන්නේ.
ආහ්, ඇත්තටම? මම එයාව අන්දන්නද කියන්නේ?
-උතුමාණෙනි!
ඔබ එහි සිටින්නේ ඇයි, ඔබේ මහිමය?!
ආයුබෝවන්. අපගේ විවෘත කිරීමට ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අම්මේ. එකක් තෝරගන්න.
හේයි, හේයි, පාර්ක් හා.
ඔයා මට එකක් ගන්න කලින් මේවා කොච්චර වටිනවද කියලා දැනගෙන හිටියද ?
ඒක ඇත්තටම මිල අධිකයි.
කවුරුහරි මෙහෙට එන්න කලින් අපි යමු.
බාධා කරන්න!
මට මේක තියෙන තාක් කල්, ඒක නොමිලේ.
ඒ නිසා ඔයා ගන්න කැමති දෙයක් තෝරගන්න.
අනේ මන්දා!
ඔයා කවද්ද මේක හැදුවේ?
ඒ වගේම හැම දවසකටම වඩා, අද මගේ උපන්දිනයයි!
විනාඩියක් ඉන්න. එහෙම නම්...
විවෘත කිරීම සඳහා අපට තෑගි කට්ටල ලැබුණා,
ප්‍රතිචාර ඉතා හොඳයි.
අපේ ඉලක්ක වෙළඳපොළ කුමක්ද?
අපේ ඉලක්ක වෙළඳපොළ වන්නේ වයස අවුරුදු 20 ගණන්වල අගභාගයේ සිටින කාන්තාවන් .
මම අහලා තියෙනවා ඒකේ පාවිච්චි කරන අමුද්‍රව්‍ය
කාන්තාවකගේ සමට ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
එය භාවිතා කරන සේවකයින්ගෙන්,
ප්‍රතිපෝෂණය විශිෂ්ටයි.
ඔයා එහෙ ගියොත් නොමිලේ තෑගි ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒ...ඔයා දන්න කෙල්ල නේද?
මොහොතක් ඉන්න.
ඒ ආයෙත් ඔයා.
ආයුබෝවන්.
මම ආවේ ඔයා මට දුන්න තෑගි සහතිකය පාවිච්චි කරන්න .
මේක ලැජ්ජා සහගතයි.
ඔයා තනියමද ආවේ?
නෑ. මම අම්මත් එක්ක ආවා.
අධ්‍යක්ෂක.
එහෙනම්... රසවිඳින්න.
ඔව්... ස්තූතියි.
ඇය කොහෙද ගියේ?
මට යන්න දෙන්න! ඔහ්! මගේ අත!
ඇයි ඔයා මාව එහෙම එළියට ඇදලා දැම්මේ?
නිශ්ශබ්ද වෙන්න! යන්න. ඉක්මනට.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? පාර්ක් හා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ගිහින් අවන්හලේ ඉන්නම්.
පාර්ක් හා නිතරම මගේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ ඇයි?
ඇය ආපහු ජනපද වලට යන්නේ නැද්ද?
ඇයව ජනපදවලට හදාවඩා ගත්තා නම්,
ඇය එහි ජීවත් විය යුතුයි.
ඇය ගිය අවුරුද්දේ ආපහු ඇමරිකාවට යන්න හිතාගෙන හිටියා
නේද?
හේයි, ඒ ගැන හිතන්න.
පාර්ක් හා දැන් එයාගේම කඩයක් පටන් ගත්තා,
ඔයා හිතන්නේ එයා කොහෙද යන්නේ කියලා?
ඇය සදහටම පවතිනු ඇත.
අම්මා.
මට ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මට මේ එක ඉල්ලීමක් කරන්න ඕන.
අම්මේ. සුභ උපන්දිනයක්.
ඔහ්, ඔව්.
-මම කලින් තෝරගත්ත හැමදේම මෙතන තියෙනවද?
-ඔව්.
මම එතනට තව දේවල් කීපයක් දැම්මා.
අනේ මන්දා, හරි. ඔයා හොඳට කළා.
මට විශ්වාසයි ඔයා ළඟ කඩේ හදන්න සල්ලි නෑ කියලා, ඒ වගේම...
මේ වගේ තැනක ඔයා ඇයි වෙන් කිරීමක් කළේ ?
ඔයා කොහොමද ඩොලර් 5,000ක තෑගි කාඩ්පතක් ලබාගත්තේ ?
ඒක එහෙන් මෙහෙන් ගත්ත ණයක්.
මම යන්තම් ආවා,
ඒ නිසා අද හවස මට චෙක්පතක් ලැබෙනවා.
මම ආපහු එන්නම්. මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
ආ... නෑ, නෑ.
මට ඇත්තටම වැසිකිළියට යන්න ඕන.
පාර්ක් හා. මට උදව් කරනවද?
මගේ කකුල තාමත් රිදෙනවා.
ඔව් අම්මේ.
හේයි, පාර්ක් හා.
ඇත්ත තමයි...
මට ඔයත් එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට වැසිකිළියට යන්න සිද්ධ වුණා,
ඒකයි මම ඔයාව එක්කගෙන ආවේ.
එය කුමක් ද?
රතු පාට ස්වීට් ඇඳුම ඇඳගත්ත මිනිහා?
ඔයාටත් ඉන්නවාද ඒ වගේ මිනිහෙක්?
ඔව්.
ඇය පවසන්නේ එය
හානියට පත් භාණ්ඩ සඳහා වන්දි ගෙවීම සඳහා නොවන බවයි.
සේ නා සමාගමේ සභාපතිවරයා
ඇත්තටම ඇයට දුකක් දෙන බව පෙනේ.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ රතු පැහැති ඇඳුමක් ඇඳගත් මිනිසා ඇය වෙත ගෙන ඒමටයි .
හේයි! හමුවෙමු!
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
වැඩපොළේ හදිසි වැඩක් ආවා.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඇයි ඒ පොඩි...
පාර්ක් හා... මට විතරක් වුණත්...
සේ නාගේ එක ඉල්ලීමක් කරන්න, හරිද?
නංගි, මම ඔයාට පද ටිකක් කියවන්නම්.
අත, දත්, එය නැමෙන්න!
එන්න! මගේ ඔළුව රිදෙනවා!
ඒකයි...
මම දැන් ඔයාව හිනස්සන්න හදන්නේ.
ඔව්? හෙලෝ?
ඕ ඇත්ත.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
හරි හරී.
හයෝ ජුන්ග්. ඒ රතු ස්වීට් ඇඳුම තරුණයෙක්ව
හොයාගෙන තියෙනවා.
කුමක් ද?
ඒක...ඒක ඇත්තද?
වර්ණය.
පියා.
ආච්චි මෙතනද?
ඒක හරි, ටේ මූ.
ඇය ටේ යොං වගේ කෙනෙක් හොයාගන්න එක ගැන යමක් කිව්වා .
ඒ මිනිහා දැන් ඔෆිස් එකට යනවා කියලා එයා කිව්වා .
කුමක් ද?
ලේකම් හොං ඔහුව
සභාපතිවරයාගේ කාර්යාලයට ගෙන එනවා.
ඒ නිසා මම දැන් එහි යනවා.
මෙහේ එන්න!
ලේකම් හොං.
අධ්‍යක්ෂක.
එය කුමක් ද?
ඒ මිනිහා මෙහෙ එනවද?
ඔව්. රතු පාට ඇඳුම වෙනුවට,
මේ වතාවේ ඔහු හිසේ සිට පාදයේ දක්වා ඩෙනිම් ඇඳගෙන ඉන්නවා.
මම මෙතනදි එයාව මුණගැහිලා
සභාපතිතුමාගේ කාර්යාලයට එක්කගෙන යනවා.
ඒ මිනිහා... මම එයාව ගන්නම්.
ඉතින් ගිහින් බලන්නකෝ විලාසිතා දැක්ම කොහොමද කියලා.
තාත්තා ඒ ගැන කල්පනා කරනවා.
කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා?
එයාව සභාපති ළඟට එක්කගෙන යන්න. මම විලාසිතා දැක්ම භාරව ඉන්න අයව හමුවෙන්නම් .
ඔබ ඒ දොරවල් හරහා ඇතුළු වුවහොත්,
කාන්තාවක් බලා සිටිනු ඇත.
ඒ කාන්තාව පස්සෙන් ගිහින්
සභාපතිතුමාව හමුවෙන්න.
හරි හරී.
ඔයාගෙ පොරොන්දුව රකින්න වෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
මේ වගේ උදව්වක් ඔයාගෙන් ඉල්ලුවට මට සමාවෙන්න .
ඔයා මං එනකම් ඉන්නවද?
ඒක හරි.
මුලින්ම අපි මෙතනින් යමු.
මට ආරංචි වුනා ඒ මහලු කාන්තාව
මෙතන මා එනතුරු බලා සිටින බව.
මුලින්ම, ඔයාටයි මටයි කතා කරන්න දේවල් තියෙනවා.
අහෝ දෙවියනේ!
ඔයා ඇත්තටම එයා වගේ.
ඔයා එයා වගේමයි.
හ්යෝ ජුන්ග් වැරදියට තේරුම් ගත්තේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා .
හෙලෝ. මම මේ ළමයින්ගේ නැන්දා.
අපි උඩට යමු.
අපිත් එක්ක එන්න, ටේ මූ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ආච්චි බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි උඩට යමු.
ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න.
ඇතුලට එන්න. එයා මෙහෙ, එයා මෙහෙ.
එයා ඇත්තටම එයා වගේමයි!
එන්න ඇතුලට.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
අම්මේ! එයා ඇත්තටම එයා වගේමයි!
යොන්ග් තේ යොන්ග්! එයාට ඕන කෙනෙක්ව රවට්ටන්න පුළුවන්!
මම බොන්න මොනවද ගෙනිය යුත්තේ?
මම කෝපි බොන්නේ නැහැ.
මම ඒක බොන්නේ නැහැ, ස්තූතියි.
කරුණාකරලා, රසකැවිලි ටිකක් දෙන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ඒ ලී ගැක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කෙනෙක් හොයනවා.
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය.
උතුමාණනි.
ඔයා... ඇත්තටම මාව අඳුරන්නේ නැද්ද?
ඔයාට මාව මතක නැද්ද?
මම කලින්ම කිව්වා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා,
අන්තිම වතාවේ.
දැන්... ඔයා කෙනෙක්ව හොයනවද...
අවුරුදු 2කට කලින් ඔයා මොනවද කළේ,
කොහෙද හිටියේ...?
අවුරුදු 2කට කලින්, ඔයා කියනවා...
ජොසොන්...
ඒ මිනිස්සු ඇහුවොත්,
ජොසොන් ගැනවත් ඔයාගේ සේවකයන් ගැනවත් කිසිම දෙයක් ගැනවත් කතා කරන්න එපා.
ඒ මිනිස්සුන්ට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මම කිව්වා මට තේරෙනවා කියලා.
ඔයා හොඳින් කළොත්,
මම අද රෑ කෑමට ඔයාට ඔමුරිසි හදන්නම්.
ඔයා පොරොන්දු වෙනවා!
අවුරුදු දෙකකට කලින් වෙච්ච දේ මට කොහොමද මතක ?
මට මතක නැහැ.
මේකට කියන්නේ මොකක්ද?
ඒකට කියන්නේ යෝ-ගු-රු-තේ කියලා.
යෝගුරුටේ.
- යෝගූරූටේ.
මම මෙහෙම කියන්නේ
මට ඔයා ගැන දුක හිතුන නිසා...
නමුත් ඔබ සොයන පුද්ගලයා
මම නොවේ, ඒ නිසා ඔබේ කාලය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න.
මෙන්න බලන්න, තරුණයා.
ඔයා කවුද... නැද්ද කියන එක මට වැඩක් නෑ.
ඔයාට පුළුවන්ද...
මගේ මුණුපුරා වෙන්න, තේ යොං?
හයෝ ජුන්ග්...
ඔයා දන්නවනේ , මේ තරුණයා හමුවෙන්න ඔයා ඉල්ලුවේ ඒක නෙවෙයි කියලා .
දැන් ඔබේ හදවතට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා ඇති.
අම්මා...
මගේ ආච්චි ගැන...
ඒකට වැඩිය අවධානයක් දෙන්න එපා.
ඇය එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයට
මුනුබුරෙක් නැති වුණ නිසා.
හරි හරී.
ඔයා මෙහෙට ආවේ කිසිම දෙයක් නැතුව.
මෙන්න. කැබ් ගාස්තුව.
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ. මට මේක හරි.
හරි එහෙනම්.
ආයුබෝවන්.
කුමරිය!
කුමරිය.
ඔයාගේ අත් මගෙන් අයින් කරගන්න!
මා දිහා බලන්න. කුමාරියනි!
කුමරිය!
මම ඔයාට කැව්ව නිසා,
ඔයා කෑම හදාගන්න ඕනේ!
-කුමරිය! කුමරිය!
-මම කිව්වා, අපි යමු කියලා!
දැන්ම ඔයාගේ අත් මගෙන් අයින් කරගන්න!
කුමරිය!
චෙක්පත නැති වෙලා.
මම මේ ලියුම් කවරයේ ඩොලර් 40,000 ක චෙක්පතක් දැම්මා කියන එක නම් සැකයක් නෑ .
අපි කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු කරමු.
මා දිහා බලන්න, කුමරියනි.
ඒ මම!
මම ඔයාට අවශ්‍ය සල්ලි දෙන්නම්.
මම ඔයාට දෙන සල්ලි වලින්, මෙහෙ දේවල් බැඳලා
ආපහු ජනපද වලට යන්න.
මම... වහලෙන් එළියට යනවා.
මට ඔයාව කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මේක බොරුවක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥